# Previsão das diárias de acomodações em Nova York
O Problema de Negócio Depois de uma boa preparação, você prestou o processo seletivo para trabalhar na renova empresa de aluguel de espaços, chamada Airbnb.  Após a primeira semana de recepção, você se junta ao time de Cientistas de Dados da empresa com foco em expansão da empresa, na cidade de Nova York, Estados Unidos.  Esse projeto de expansão é muito importante para o Airbnb, mas também é muito arriscado. Qualquer decisão errada por parte do CEO pode levar a empresa a ter um prejuízo enorme.  Para diminuir o risco desse projeto, o seu chefe pediu para você auxiliar o CEO da empresa, utilizando dados para responder algumas perguntas, que o ajudarão a tomar melhores decisões comerciais e de marketing.
1.2. As perguntas do CEO 1. Qual o valor médio do aluguel na cidade de Nova York? 2. Quais os nomes das regiões que existem na cidade de Nova York? 3. Qual o valor do aluguel diário mais caro da cidade de Nova York?
1.3. Planejamento da Solução 3.1. Planejamento do Produto Final Como vamos entregar as respostas das perguntas de negócio? 1. Vamos escrever um e-mail? 2. Vamos enviar uma planilha? 3. Vamos enviar um gráfico em uma ferramenta de visualização. 4. Vamos enviar um algoritmo treinado? Solução escolhida E-mail com as respostas Olá CEO, espero que esse e-mail o encontre bem?
Segue abaixo as respostas das perguntas de negócio solicitadas, referente a expansão de Nova York. Qual o valor médio do aluguel na cidade de Nova York? R: O valor médio do aluguel é de U$ 1.100,00 Quais os nomes das regiões que existem na cidade de Nova York? R: Brooklin, Bronx e Manhattan Qual o valor do aluguel diário mais caro da cidade de Nova York? R: O valor do aluguel diária mais cara é de U$ 5.000,00
3.2. Planejamento do Processo Quais são os passos para encontrar as respostas? 1. Coletar um conjunto de dados ( planilha de dados ) New York City Airbnb Open Data Airbnb listings and metrics in NYC, NY, USA (2019) https://www.kaggle.com/datasets/dgomonov/ new-york-city-airbnb-open-data/code 2. Manipular os dados 1. Contar todos os nomes distintos que aparecem na coluna de regiões. 2. Contar quantos imóveis existem na cidade de Nova York. 3. Encontrar o valor máximo da coluna que contém os valores dos aluguéis diário.
3.3. Planejamento das Ferramentas Quais as ferramentas que precisamos usar para encontrar as respostas? Linguagem de programação: Python é um ótima linguagem de programação para manipular dados. Estatística: Cálculo da média Google Collabs: Ferramenta para usar a linguagem de programação. 2. Análise de Dados 2.1. Coleta do conjunto de dados New York City Airbnb Open Data Airbnb listings and metrics in NYC, NY, USA (2019) https://www.kaggle.com/datasets/dgomonov/new-yor k-city-airbnb-open-data 1.1. Comando para ler uma planilha de dados 1.2. O conceito de variáveis: Variáveis são “baldes” que armazena dados, para que eu possa usar os dados a partir de “balde” e não precisa fazer todo o processo de leitura de um arquivo do meu computador para a nuvem e depois da nuvem para o Collabs.
1. Número 2. Nomes 3. Listas 4. Dicionário 5. Dataframes ( planilhas )
2.2. Comandos para inspecionar uma planilha de dados 3.1. Selecionar colunas e filtras linhas 3.1. O significado das colunas do conjunto de dados ColunaDescrição idIdentificador do registro na base de dados nameNome do Anúncio na plataforma do Airbnb host_idIdentificador do Host (Dono do Imóvel) host_nameNome do Host neighbourhood_groupRegião da Cidade de Nova York neighbourhoodBairro (Está dentro de uma das Regiões) latitudePonto Geográfico de Latitude longitudePonto Geográfico de Longitude room_typeTipo da Locação (Quarto, Casa inteira, etc) pricePreço do aluguel (diária) minimum_nightsDiárias Mínimas para Locação number_of_reviewsQuantidade de Avaliações last_reviewData da última avaliação feita reviews_per_monthQuantidade de Revisões Mensais calculated_host_listings_countQuantidade de Anúncios do Host do Imóvel availability_365Tempo (dias) em que o anúncio está disponível
 Respondendo as perguntas de negócio
 Segue abaixo as respostas das perguntas de negócio solicitadas, referente a expansão de Nova York. Qual o valor médio do aluguel na cidade de Nova York? R: O valor médio do aluguel é de U$ 142,33 Quais os nomes das regiões que existem na cidade de Nova York? R: 'Bronx', 'Brooklyn', 'Manhattan', 'Queens', 'Staten Island’ Qual o valor do aluguel diário mais caro da cidade de Nova York? R: O valor do aluguel diária mais cara é de U$ 10.000,00 3. Mais perguntas do CEO 1. Quais são as categorias de imóveis que estão cadastradas dentro da base de dados da cidade de Nova York? 2. Existem quantos usuários (Hosts) únicos cadastrados dentro da base de dados da cidade de Nova York? 3. Como é a variação do preços dos imóveis em NY? 4. Existem mais imóveis baratos ou caros?
